Kuisma PERKELE!!!
Naiset on niinku tuuliviiri - suunta vaihtuu ja banjot soi.
Onks sulla joku uus tyttöystävä vai?
Ja kumpihan teistä meinas laittaa sen häämekon päälle?
Ei oo kyllä ennen tarvinnu raavaan miehen pistää meikkiä naamaan, vaikka ois ollu minkälainen näppylä otsassa.
Murhamiehet hakee maitonsa muualta.
Että semmonen khuumaverinen puppeli!
Jos mä nään sut vielä Kallen kanssa, niin sen jälkeen sua ei tunnista edes äitis!
Haluutsä turpaas
Mä kerron että Kalle on lyöny mua ennenkin, ja vielä pesäpallomailalla!
Mitä helvettiä!? Molemmat puolustaa Kallea suu vaahdossa
Ovi auki!! Ovi auki, tai tapahtuu hirveitä!!
Mee vaikka jonku homon kans naimisiin, hankkikaa lapsia ja tehkää vielä niistäkin homoja!
Sinne vaan.. muiden pervojen sekaan juhlimaan!
Sopii yrittää.. vai menikö homolta pupu pöksyn.
Laitetaan kaikki punaselle.
Punanen, sehän on tunnetusti rakkauden väri!
Pari nelosta, anna nyt edes kolmoset että mä voin korottaa! ÄNNNNGH!!
Noniin! Aaaa! Chajajajajajajaja!!
Suoraa pukkaa, suoraa pukkaa...
Ei vielä lopeteta, aina voi vottaa lisää!
Noo, täähän oli vasta... alkulämmittelyä.
Ih-hah-haa, ih-hah-haa, heevoohirrnaAHH..
LATAALATAALATAALATAA NOIN NOIN!!
Mitä jos pelaisi vähän pokeria?
Pannaanko raha poikimaan
Mä en ole velkaa kenelleään, senttiäkään!
Saisinko kynän?
Koko rahalla.
Nyt on Laitelan laiva uponnut..
Mul on velkoja.
Minulla ei ole mitään peliriippuvuutta, USKO SE JO!!
Pelimiehiä vai??
No enpä oikein tiiä, viittiikö tollasiin tulitikkuleikkeihin ruveta
Meinasin tossa tappaa itteni, junan eteen.. mä seisoin jo siinä kaiteella
Nyt on kuulkas käynyt niin että tänne on murtauduttu.
No heii.. mitä väliä? Vakuutus nyt kuitenkin korvaa.
ihän se oo mitään varastamista, jos järjestää tuttavilleen uudet hifilaitteet!
Ismo puolustelee Sepon ja Ullan kämpän ryöstöä
Kyllä mä pärjään.. siinä missä rotat ja torakat.
Mä elän just sillä tavalla kun mä haluun!
Kaikkein vähiten mä kaipaan tollasten tekopyhien sosiaalitanttojen sääliä!
Sinne meni!
Kyllä taas pistettiin maan matonen omaan koloonsa ja tiukasti.
Seppo, Seppo!! Ei kai vaan sun sydän!!?
Sinne meni Osteri-Ossi, joka naisen lossi!
Ja mene sinä vaikka aikas kuluks hinkkaamaan noita lehtihyllyjä!!
Keitä kuule kotonas! Sehän on laitonta!
Heiheihei! SEEIS!
Ja meidän casanova on taas vauhdissa!
Mä vaan halusin minimoida kaikki kulut
Siellä ne päivystää.
Tämä asiakas tässä kerää paljon tavaraa tuohon tiskille ja jättää ne siihen kun ei löydy jotain HELVETIN SEN LEMPIKEKSEJÄ!!
JA NYT SINÄ PIDÄT TURPAS KIINNI!
Missä sä viivyit?!
Vanha kunnon, AKKU LOPPU.
Ku sä halusit ihan tahallas ärsyttää mua.. tää meni nyt jotenki ihan väärinpäin.
Mutkun, mutkun, mutkun!
Anteeks että mä oon myöhässä, mutta mä tulin kukkakaupan kautta.. tässä, ole hyvä!
Kyllä mä sen klopin "työt" tiedän.. intiimissä konttorissa vähä puuhastellaan!
Mä arvasin sen, mä arvasin sen!! Sä oot pettäny mua ton häntäheikin kanssa!!!
Mitä ihmettä se sua liikuttaa!?
Intiimissä konttorissa VÄHÄN PUUHASTELLAAN!
Mä olin oikeessa sen suhteen että sä oot mustasukkanen Ossista
Ja keskiviikkona.. sä olit laittanu mut yksin aamuun
Mulla vaan jotenki päässä naksahti..
Mulla vaan jotenki pimeni päässä..
Voi perhanan perhana sun kanssas!
Katos, mitäs kirjailija, vai pitäskö totuuden mukasesti sanoo että juorupalstanpitäjä?!
Kyllähän mulla leikkaa omassakin nupissa.
Luuseri mä oon ja sillä selvä
Mä en olis saanu lyödä sua...
Mä en siis voi ymmärtää miten sä voit edes ajatella yhteistyötä sen nutipään kanssa
Mä läppäsin Jaanaa... mä oon anteeksipyynnön velkaa sillekki
Mä en vaa pystyny kontrolloimaan itteeni...
Maarit Salin on vanha juoppo, jonka puheita ei kannata kuunnella ollenkaan!
Mä en vaan voi sietää sitä että Maarit juoruaa mun selän takana
Maarit Salin on vanha juoppo jonka mä muinoin löysin puskista sukkahousut repaleisina!!
Laitela, Ismo Laitela.
Seppppo!! Kyllä sä oot melkonen SHONNI!
Eikös se oo mukavaa, pitkästä aikaa päästä vähä prrrt, prrrt.
Mullakin housut puolitankoon ja pipo silmille! Jeh!
Asiahan on sillä selvä, señoritaa!
No voi helevetin helevetti.
Eturauhas-vaivoja ja verenpaine nousussa.
Ja tänään meillä on ruokana... perunamuussia Ismon salaisella nakkikastikkeella, ja jälkiruuaksi luumukiisseliä!
Niin mä tarkotan että et sä salaatilta näytä vaan hyvältä.
Otan osaa.
Mä oon vähän lirissä.
Siis KOLKYT EUROO?! Sillähän sais jo kokolihapihvin!
Maksaa nyt kolkyt euroa siitä et joku hivelee sua jollain taikavarvulla. Kolkyt euroo! Terve...
Pidän lapsista.
HÄÄH!? höpön(pöpön?)pöppöö!
Ovikello.. se soi!
Jospa se olikin Tyyne Puustisen HAAAAMU!
On muuten aika hölmö juttu, laittaa nyt leipää hevosen suuhun, kun yleensä se on meikäläinen, joka laittaa hevosta leivän päällä omaan suuhun.
ETTÄ KUINKA TÄTÄ JALKAKÄYTÄVÄÄ PITÄÄ OIKEEN HIEKOTTAA!?
Mitääh? No ei kai?
Ettei vaan kävis ahneelle ohrasesti..
Itse asiassa, sä oot kyllä aika hupsu.
Turpaan tuli niin että tukka lähti.
Jonkinlaisia hirviöitä ne kuitenkin on..
